Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 33]
Ele ainda não comeu nada.
Qual é o problema?
Ele só nos disse
para não o perturbar
até que Zhuge Kongyun regresse.
Não sei o que aconteceu.
Ele está lá há dias.
Vamos dar uma vista de olhos nele?
-Jovem Mestre.
Ele está aí?
Jovem Mestre.
Sim.
Está confirmado.
Você adivinhou certo.
[Yesha]
Eu lembro-me de uma coisa
dito pelo Rei Zhong dos Constáveis.
Quando todas as impossibilidades são excluídas,
o que resta—
embora possa não acreditar—
deve ser a verdade.
Parecia um jovem.
A julgar pelo físico,
era provavelmente um homem de meia idade.
Aparecia sempre
com o rosto coberto.
[Yesha]
[Miao Yun] [Miao Jie] [Residência Bei Hai]
Não consegui ver como ele era realmente.
[Yesha]
No lado direito do olho,
há uma pinta preta.
Beiming,
descobriu alguma coisa?
Yesha é Xiao Beiming.
Mas provavelmente está morto agora.
Mestre é uma divindade.
Ele nunca morre.
Na verdade,
cada sobrevivente de Haiya
é Yesha.
Bei Kun e Beiming...
[órfãos]
Não cumpri o meu dever de pai.
Agora, confio os meus filhos aos seus cuidados.
Foi o colapso
do túmulo subterrâneo de Bei Hai
planejado
pelo segundo Yesha
para nos matar a todos?
Mas alguém poderia
nos seguiram,
escapou a todos os mecanismos,
e permaneceu sem ser detetado?
Como pôde ele fazer tudo isto?
Em vez da sua habilidade,
o momento certo era o ponto.
Eu descobri
quem é o novo Yesha.
Quem exatamente?
A história toda
começou depois do Caso Haiya.
Como deduzimos anteriormente,
o Exército de Canfeng cometeu
crimes graves em Haiya.
Miao Jie regressou ao
Secretariado Imperial
com amarga inimizade,
planeando vingar o povo Haiya.
Estando bem ciente de que não poderia
completar a vingança sozinho,
começou a preparar um sucessor.
Mas aquele que ele escolheu fingiu ser
deficientes mentais.
Certo.
Aposto que ele considerou
[Miao Yun]
matando Miao Yun.
Mas ele não conseguiu fazer isso,
uma vez que ambos eram de Haiya.
Assim, tomou uma decisão arriscada
de mandar embora Miao Yun,
deixando-o defender-se sozinho.
[Miao Yun]
E então?
Então começou
formando um novo sucessor.
Esse foi o início de
as mortes dos membros do Exército de Canfeng
registado no registo de órfãos de Haiya.
Aqueles órfãos Haiya eram
levados um após outro.
Pretendia selecionar um dos órfãos
para ser o novo Yesha?
Acho que também era candidato.
Mas a proteção do Mestre
para mim
negou-lhe qualquer hipótese de fazer algo.
No entanto, eventualmente,
ainda encontrou um sucessor ideal.
Aquela criança era igualzinha a ele,
pois ambos nutriam um ódio mortal.
A criança era brutal, sem coração,
e extremamente inteligente.
Então começaram
planeamento para o primeiro caso.
Esse mesmo caso levou a
todos os acontecimentos que soubemos mais tarde.
Qual foi o caso?
Agência de acompanhantes Pingyuan ...
Uma coisa tem-me deixado perplexo.
Como parte da sua vingança,
Miao Jie matou muitos dos
membros do Exército de Canfeng
envolvidos no massacre
e os funcionários
que sugeriram este ato cruel.
Mas ele só matou as pessoas de interesse
e pouparam as suas famílias.
Só há uma explicação para isto:
teve de esconder a verdadeira identidade
da criança que escolheu.
Pessoas mortas
não podem ser suspeitos.
[Tong Xin] [Bebé Masculino]
[Tong Peng]
A criança que ele escolheu
era Tong Shuang.
Como é possível?
Está a dizer que Tong Shuang é...
Fiquei a pensar em uma coisa.
Como o novo Yesha conheceu
cada movimento do nosso plano,
incluindo o tempo
partimos para Haiya?
Aquela carta secreta de queixa de má conduta
contra o chefe Fang foi entregue
para a Unidade de Investigação Secreta
precisamente
antes de regressarmos à capital.
Só podia haver uma razão:
essa pessoa esteve connosco
o tempo todo.
Impossível.
Absolutamente impossível.
Eu sei
acha isso inacreditável.
Mas durante a minha visita a Weizhou...
O segundo jovem mestre Tong Peng
foi trazido de volta pelo Mestre.
[Agência de acompanhantes Pingyuan]
Ninguém sabe quem é a sua mãe.
O terceiro jovem mestre estava prestes a
a idade do segundo nessa altura.
Ele era um traquina,
enérgico e ativo
pequeno encrenqueiro.
Gostava especialmente de
provocar o segundo jovem mestre.
Que delícia vê-lo
tornar-se um composto
e calmo cavalheiro agora.
Senhor Hai,
pode me levar
para o cemitério da família Tong?
[Agência de acompanhantes de Pingyuan]
[Túmulo de Tong Peng]
Olha só...
Como explicamos isto ao Mestre?
Eu lembro-me desses dois irmãos
uma vez envolveu-se em uma briga.
O segundo jovem mestre
empurrou o terceiro jovem mestre
para o chão.
O braço direito do terceiro jovem mestre partiu-se.
O osso do braço direito
é visivelmente mais fino que o esquerdo,
o que significa o seu braço direito
ficou ferido antes de morrer.
Os ossos das crianças crescem rapidamente.
O braço direito magoado deste miúdo
não me consegui mexer por muito tempo.
O osso do braço direito
tornou-se
assim depois de cicatrizar.
Senhor Hai,
se a sua memória
Você merece isso sobre esta luta,
assim posso concluir
que o menino deste caixão
não é Tong Peng,
mas Tong Shuang,
o terceiro jovem mestre ferido.
Tong Shuang...
é um impostor?
Você lembra-se
Sr.Shen Bi?
Eu segui a Unidade de Investigação Secreta
para a cidade de Chunyu.
O Sr. Shen foi encontrado
num lugar
com muitas crianças.
Assim, levaram o Sr. Shen
para uma casa,
que estava rodeada por montanhas.
Se o meu palpite estiver certo,
a pessoa
que envenenou e matou o Sr. Shen
era o homem que estava com ele
todo o tempo—Tong Shuang.
Lembra-se de quem estava com Qing Ying
quando é que ela morreu?
O que aconteceu exatamente
em Haiyaa naquela época?
Pensa que sou um cobarde sem coragem
como Zhu Yitie?
Não direi nada.
Lembra-se de quem foi a última pessoa
Huang Wuchang conheceu antes de morrer?
Ataque!
Seriam coincidências?
Estes incidentes não são suficientes para provar
que as suas mortes
foram orquestradas por Tong Shuang.
O que Beiming disse
provavelmente está certo.
Quando desamarrei Tong Shuang,
Notei que as marcas da corda eram muito ligeiras.
Não pensei muito nisso.
Mas agora que penso nisso,
se tivesse ficado amarrado por muito tempo
foi mantido como refém,
as marcas terão sido profundas,
e pode ter havido hematomas.
Mas a situação era inversa.
Você está a sugerir
que ele não se amarrou
até que se apercebeu
estávamos prestes a atingir o pico?
Além disso, Huang Wuchang
suicidou-se sem hesitação.
Se não me engano,
devem ter descoberto
Túmulo subterrâneo de Bei Hai
e até entrou mais do que uma vez.
Dada a sua capacidade,
não lhes seria difícil
para resolver
os três enigmas ali presentes.
Mas como não tinham a chave,
não conseguiram aceder
a câmara interna.
Então, ele aproximou-se de si
para encontrar a chave.
Miao Jie sabia
O Mestre era a pessoa
que Bei Hai conheceu pela última vez.
Se essa chave
realmente existe,
No Hai deve ter
entreguei ao Mestre.
Depois de o Mestre morrer,
não conseguiram encontrar esta chave
mesmo depois de revistar
toda a Unidade de Elite da Polícia.
Se eu fosse Yesha,
Eu também presumiria
O Mestre deu-me a chave
no fim.
Assim, a explosão
no túmulo subterrâneo naquele dia
foi desencadeado pelo seu povo
que ali plantou com antecedência.
Ele já conseguiu
aquilo que ele queria.
Fingir a própria morte
sob as rochas caídas
era o seu plano final de fuga.
Afinal, nenhum de nós
realmente vi o seu corpo.
O que ele queria obter...
Eram as pílulas Swift Wind.
Ele fez-nos ir para Haiya
porque acreditava
sobraram comprimidos de vento rápido
naquela câmara secreta.
Isso é mau.
Agora tem a fórmula
das Pílulas do Vento Veloz.
O que ele quer
mais do que tudo agora é...
Para tomar a derradeira vingança.
[Zhu Yitie] [Huang Wuchang]
[Pílulas do Vento Rápido]
Discordo.
Isto é essencialmente uma aposta.
Quando começarmos a fazer isso,
haverá
sem retorno.
Temos outra escolha?
Não temos escolha.
Temos de arriscar.
Qual é o assunto urgente
que o traz aqui?
Vossa Majestade,
a Unidade de Investigação Secreta descobriu
faixas de Xiao Beiming.
Onde está ele?
Ele não está sob custódia.
Em vez disso, está à espera do lado de fora do salão.
Exterior?
Vossa Majestade,
a Unidade de Investigação Secreta
obteve novas evidências
sobre o caso de Yesha.
Agora está confirmado
que Xiao Beiming não é Yesha,
e que os crimes de que é acusado
são falsas acusações.
O que queres dizer?
Vossa Majestade,
desde o caso do Lago Fengbo,
Xiao Beiming foi injustiçado
e fugiu durante três anos,
procurando incansavelmente evidências
para limpar o seu nome.
Chefe Fang
acreditou na prova que apresentou,
então arriscou a sua vida
para libertar Xiao
para verificar a verdade.
Uma vez que a verdade foi revelada agora,
Xiao Beiming está
a render-se voluntariamente.
A verdade foi revelada?
O que é isto exatamente?
As descobertas de Xiao Beiming
são inconcebíveis,
surpreendente,
e muito para além da minha imaginação.
O caso Yesha tem amplas implicações.
Está até relacionado com
a segurança do Reino Qi.
Não conseguimos chegar a
uma resolução final.
Após deliberação,
decidimos trazer aqui Xiao Beiming
para conhecer Vossa Majestade.
Ansiamos por um édito imperial
de Vossa Majestade
depois de ouvir a sua declaração.
Vocês os dois acreditam
Xiao Beiming?
Traga-o para dentro.
Sim.
Este humilde plebeu Xiao Beiming
presta a sua homenagem a Vossa Majestade.
Aumento.
Obrigado, Majestade.
Remova as suas algemas.
Receio que seja inapropriado,
Majestade.
Como é que isso é inapropriado?
Tanto a Unidade de Polícia de Elite
como a Unidade de Investigação Secreta
estão a trabalhar para limpar o nome deste homem agora.
Eu confiaria nestas duas divisões
do Ministério da Justiça,
mesmo que eu não acredite em Xiao Beiming,
não acha?
Obrigado, Majestade.
Há muito tempo que não nos víamos, Xiao Beiming.
Parece abatido agora,
diferente do que costumava ser—
um jovem espirituoso.
Não fui bem atendido.
Sinto-me tão abençoada por ter uma chance
para falar por mim mesmo diante de Vossa Majestade.
Todos dizem que foi injustiçado.
Como foi exatamente tratado injustamente?
Como Yesha está relacionado com
a segurança do Reino Qi?
Vossa Majestade,
conhece Haiya?
Parece que sabia disso o tempo todo.
Eunuco Wang.
Sim.
Todos vós,
vá embora agora.
Sim.
Como ficou a saber sobre
aquele lugar?
Não só tenho conhecimento disso,
Eu também lá estive
em busca da verdade.
Eu já aprendi
o que aconteceu há 20 anos,
nomeadamente, a história
que o Reino Qi tenta encobrir.
Como pôde estar lá?
Haiya já estava...
Queimado e escondido.
Mesmo apagado pelo Reino Qi, certo?
Não deixou de o ser.
Além disso,
a história soterrada pelo Reino Qi
deu à luz a
o hediondo Yesha.
Tudo o que Yesha fez
serve o propósito de vingar Haiya.
[Portão Rende]
Quer vivamos ou morramos,
tudo depende dele.
Vida, morte e riqueza
são todos decretados pelo destino.
Beiming nunca desiludiu ninguém.
O desastre da pílula?
Vossa Majestade,
o novo Yesha obteve
a fórmula das Pílulas para o Vento Rápido agora.
Ou seja,
o evento de vítimas em massa
causado por toxinas de comprimidos
Há 20 anos
acontecerá novamente.
Só que desta vez,
o desastre acontecerá
o Reino Qi.
Quantas pessoas tem Yesha?
consistem em agora?
Mesmo que todos apareçam,
não acha que os soldados incalculáveis
do Reino Qi pode derrotá-los?
E se as pílulas de vento rápido
não estão preparados para os seguidores de Yesha?
E se o Yesha espalhar as toxinas da pílula
para a corte imperial,
os militares,
e até mesmo os civis?
Quando isso acontece,
o Reino Qi tornar-se-á
um inferno vivo
de sofrimento e devastação.
Vossa Majestade,
Eu planeei apanhar o novo Yesha
e para acabar com o desastre pela raiz
antes de ir conhecê-lo pessoalmente
para explicar este caso.
Mas a situação actual
não me permite esperar mais um segundo.
Pare-o.
Temos de o deter.
Xiao Beiming!
Sabe muito sobre Yesha.
Agora,
Eu absolvo-te
e aqueles que o rodeiam
de todos os crimes.
Faça as exigências que desejar.
Contanto que consiga apanhar Yesha
no menor tempo possível,
Doente
atender a todos os seus pedidos.
Vossa Majestade,
nas circunstâncias atuais,
a minha vida, morte, honra e desgraça
já não importa.
Hoje não estou aqui
para interesses pessoais.
Então, por que razão está aqui?
Vossa Majestade pensou sobre isso?
Mesmo que apanhemos o novo Yesha,
não haverá um terceiro Yesha
ou uma quarta Yesha?
Yesha é
apenas um nome.
Os seus atos são motivados
por feudos mortais,
fúria ardente
e ressentimento profundamente enraizado.
Se as rixas, a fúria,
e o ressentimento
não vá embora,
Yesha nunca irá parar
causando danos.
Como pode a paz
ser verdadeiramente restaurado no Reino Qi?
Ei...
A natureza do massacre de Haiya
precisa de ser definido.
Se continuarmos a confundir os limites,
confundir o certo e o errado,
e para fugir a abordar este tema,
os desastres nunca deixarão de acontecer...
Pare com isso!
Já sabe de toda a história.
Compelido pela situação da época,
o Exército Canfeng
não tinha escolha a não ser
massacrar o povo Haiya.
Falar sobre o certo e o errado agora?
Alguém pode desvendar o enigma
e fazer um julgamento justo?
Isto não pode ser feito
porque toda a gente está com medo.
Quem está com medo?
Todos os generais do Exército Canfeng.
Cada funcionário na Câmara do Conselho.
O falecido imperador estava assustado.
Até Vossa Majestade está assustado.
Como se atreve!
Os generais do Exército de Canfeng
receiam enfrentar o que fizeram há anos.
Os funcionários na Câmara do Conselho
receiam a condenação pública.
O falecido imperador temia perder
Sua suprema dignidade, assim como Vossa Majestade.
Exatamente porque todos estão com medo,
ninguém se atreve a destruir a fachada
e fazer um julgamento justo!
Tu!
♪ Atravessar montanhas e mares
não é impossível ♪
Xiao Beiming.
♪ O vento sopra
sobre o jovem com uma espada ♪
Não tem medo
♪ Não temas a tempestade, sê livre ♪
que te vou matar?
♪ Derramamento de sangue ♪
♪ Neste mundo frio ♪
♪ Tão lamentável, já ♪
♪ Acreditava na eternidade? ♪
[Unidade de Investigação Secreta]
♪ Olhando as estrelas
à beira-mar à noite ♪
♪ Estou perdido ♪
♪ O amor está para além das palavras ♪
Descontrair.
♪ Choro sozinho ♪
Ele é Xiao Beiming,
que passou por
inúmeras situações de vida ou de morte.
♪ Lamentar mágoas do passado ♪
Até espíritos infernais o temeriam.
♪ Pensando em ti de novo e de novo ♪
♪ É só um olhar ♪
♪ E não consigo dormir à noite ♪
♪ Atravessar montanhas e mares
não é impossível ♪
♪ O vento sopra
sobre o jovem com uma espada ♪
♪ Não temas a tempestade, sê livre ♪
♪ Derramamento de sangue ♪
Bom!
Assim não tem medo.
[Profundo legado irradia para longe]
Xiao Beiming, já que não
medo da morte,
então deixe-me ouvir
como você,
o antigo investigador principal
do Reino Qi,
atribuiria a culpa e os méritos
do Caso Haiya.
O primeiro erro
atribuindo ao incidente de Haiya
foi feito pelo meu pai Bei Hai.
O meu pai, Bei Hai,
estava ansioso por um sucesso rápido.
Na sua busca por
competências médicas incomparáveis,
inventou as Pílulas de Vento Veloz.
Mas antes de realizar os testes adequados
ou elaborar um antídoto,
apresentou precipitadamente as pílulas
à corte imperial
e infligiu vários generais patriotas
com toxinas de comprimidos,
resultando no massacre de Haiya.
A ganância do meu pai
foi a fonte de todas as calamidades.
Isto é considerado crime.
O segundo erro
atribuído ao incidente de Haiya
foram feitos generais do Exército de Canfeng
e os funcionários da Câmara do Conselho,
incluindo
meu mestre
Zhong Yunchi.
Os generais do Exército de Canfeng
e os funcionários da Câmara do Conselho,
perante uma situação desesperada,
abandonou o povo da cidade
e causou inúmeras baixas em Haiya.
Assim, para o suposto bem maior,
ordenaram matar aqueles
que felizmente escapou à morte.
Embora tenham poupado alguns sobreviventes
por culpa,
a natureza maléfica dos seus atos
não pode ser ocultada.
[Cidade Solitária]
Também é considerado crime.
O terceiro erro
atribuindo ao incidente de Haiya
foi feito
pelo falecido imperador e Vossa Majestade.
Como se atreve!
O reino pertence ao povo.
As ordens executadas pelo Exército de Canfeng
e as decisões
feita pela Câmara do Conselho
foram reivindicados como sendo
no melhor interesse do povo Qi
e a chamada estabilidade social.
No entanto, um governante verdadeiramente sábio,
quem não vê as pessoas
como insetos dispensáveis,
perder a confiança e o apoio do povo
para o infortúnio de uma cidade?
A chamada estabilidade social
ser interrompido?
A falha de Vossa Majestade
é evitar o assunto.
Vossa Majestade é diligente
e dedicado ao povo.
O Reino Qi é próspero
há anos.
Já há algum tempo que se livrou de problemas antigos.
Vossa Majestade está claramente ciente de
o que aconteceu em Haiya.
Mas pela apregoada dignidade régia,
recusa-se a discutir qualquer tópico relevante
e fechar os olhos ao assunto.
Como resultado, Haiya continua bloqueada
até hoje.
Os poucos Haiya que restam
estão a lutar para sobreviver
com uma pequena probabilidade de sobrevivência.
Haiya já estava destruída.
Mas, ei, pessoal
são ainda cidadãos do Reino Qi,
não são?
Neste ponto,
diz-me
o que tenho de fazer
para enfrentar
a raiz do problema?
[Profundo legado irradia para longe]
Vossa Majestade,
depois de apanhar o novo Yesha,
Espero
o bloqueio em Haiya será levantado,
que o restante povo Haiya
será resgatado,
e que a verdade do caso Haiya
será revelado ao público.
As pessoas
terá
o seu próprio julgamento.
Vossa Majestade,
eis o que está constantemente na minha mente:
se o Reino Qi
vai realmente entrar em colapso
como o boato espalhado por Yesha,
então a causa deste
deve ser o apoio público perdido
e justiça,
em vez de Yesha.
[Profundo legado irradia para longe]
♪ Vales isolados
dão à luz águias noturnas ♪
♪ A lua afunda-se do topo da montanha
até ao chão lamacento ♪
Pediu-me para falar sobre
o que é certo e errado.
♪ Observe as poucas nuvens dispersas ♪
Chega de falar sobre os erros.
♪ A noite silenciosa
envia um convite ♪
Vossa Majestade sabe
onde estão os méritos?
♪ As conspirações são reveladas
quando o sangue é derramado na corte imperial ♪
Quem merece elogios?
♪ O vasto mundo transforma-se numa prisão ♪
Méritos
♪ Sinta o vento provocador ♪
jaz na morte
e sobreviveu o povo Haiya.
♪ Ai de mim, sou como uma formiga
neste mundo enorme ♪
Aqueles que protegeram
o Reino Qi até aos dias de hoje
♪ Quando tudo acabar, para onde irei? ♪
são as almas daqueles
♪ Eu defendo a justiça ♪
que foram massacrados,
♪ Quando a longa noite me prende ♪
e as almas injustiçadas
cujos locais de enterramento são desconhecidos.
♪ Uma chuva forte cairia
como se o céu estivesse a cair ♪
Eles são aqueles sobreviventes
♪ Mas a minha espinha dorsal e orgulho
nunca serão esmagados ♪
que mal estão vestidos e alimentados!
Estas pessoas...
são os heróis
♪ Combato o risco constante de morte
com truques inteligentes ♪
que o Reino Qi
deveria ser recordado.
Mas agora a sua existência foi
♪ Ninguém sabe quem é o vencedor ♪
apagado e enterrado
naquele capítulo negro da história.
♪ Se os jogadores estiverem acordados ♪
Vossa Majestade,
♪ E os estrategas
dão os primeiros passos ♪
abra os olhos e olhe.
♪ Todas as tempestades irão diminuir ♪
Eu não deveria ser o único
julgando o que é certo e errado aqui.
♪ Junte-se aos meus amigos do peito
para jogar partidas de xadrez contra o destino ♪
Eles deveriam.
♪ Procure trilhos à noite ♪
♪ Não dê ouvidos ao som ♪
♪ Do vento varrendo a floresta ♪
♪ Basta cantar e assobiar ♪
♪ Enquanto passeias ♪
♪ Quando a longa noite me prende ♪
♪ Uma chuva forte cairia
como se o céu estivesse a cair ♪
♪ Mas a minha espinha dorsal e orgulho
nunca serão esmagados ♪
♪ Combato o risco constante de morte
com truques inteligentes ♪
♪ Ninguém sabe quem é o vencedor ♪
♪ Se os jogadores estiverem acordados ♪
♪ E os estrategas
dão os primeiros passos ♪
♪ Todas as tempestades irão diminuir ♪
♪ Junte-se aos meus amigos do peito
para jogar partidas de xadrez contra o destino ♪
♪ Caminhando na noite ♪
♪ Quando a longa noite me prende ♪
♪ Uma chuva forte cairia
como se o céu estivesse a cair ♪
♪ Mas a minha espinha dorsal e orgulho
nunca serão esmagados ♪
♪ Combato o risco constante de morte
com truques inteligentes ♪
♪ Ninguém sabe quem é o vencedor ♪
♪ Se os jogadores estiverem acordados ♪
♪ E os estrategas
dão os primeiros passos ♪
[Unidade de Elite da Polícia]
♪ Todas as tempestades irão diminuir ♪
♪ Resolva todos os puzzles
e salve o império em queda ♪
♪ Caminhando na noite em direção ao amanhecer ♪
[Procura-se: Tong Shuang, o criminoso]
Já estava na hora.
Vamos!
Se Yesha quiser fazer as Pílulas do Vento Veloz,
ele precisará de ouro trovão e cristal vermelho.
[Honesto, Sábio, Magnânimo, Perspicaz]
Já enviei pessoas para Weizhou
e o Monte Relâmpago, perto da capital.
Se notarem algo estranho,
informarão imediatamente.
Posters de procurados de Tong Shuang
também foram distribuídos
em todo o Reino Qi.
Se houver alguma novidade,
seremos informados de imediato.
Unidade de Polícia de Elite
e Unidade de Investigação Secreta
estão agora a monitorizar de perto
todas as atividades na capital.
Se o que disse é verdade,
ele virá definitivamente para a capital.
Nós prendê-lo-emos imediatamente,
uma vez que ele é avistado.
[Honesto, Sábio, Magnânimo, Perspicaz]
Hoje em dia,
O médico legista Feng está a tentar
para descobrir um antídoto
para as Pílulas de Vento Veloz.
Se ele tiver sucesso,
então Yesha perderá
a sua maior vantagem.
Mas não vejo grande esperança nisso,
considerando até génios
como Bei Hai e Wushuang
falhou a tarefa.
Por vezes os alunos superam os seus mestres.
Acredito que o médico legista Feng terá sucesso.
Sempre há
parece ser
confiança inexplicável entre os dois.
Tenho que o corrigir.
A confiança está entre todos nós.
Tudo bem.
Vocês os dois não têm
[Honesto, Sábio, Magnânimo, Perspicaz]
não dormi nada durante dias.
Nós os dois ficaremos
e fique de olho aqui.
Deve descansar um pouco
agora mesmo.
Onde fica Xueman?
Ela nunca perde tempo, pois não?
Ela saiu
com Fang Yin e alguns outros.
Onde vai?
Já passaram três anos.
É tempo de aprender a ser
um polícia qualificado novamente.
Viu essa pessoa?
Não.
Já viu esse homem?
Você viu-o?
Já viu esse cara?
Nunca.
Xueman.
Beiming, o que te traz aqui?
Vamos.
Está a dizer Sua Majestade
perdoou Xiao Beiming
e Fang Tianzheng,
reintegrou-os nos seus antigos empregos,
e coloque Xiao Beiming
responsável pelo caso Yesha?
Sim, meu Senhor.
Eu não acredito
ele fez acontecer.
A identidade de Yesha foi confirmada.
Os seus cartazes de procurados
estão espalhados por todas as ruas agora.
Senhor Wu.
Entre.
O retrato parece-se comigo?
Senhor Wu, não tenha medo.
Estou aqui
para simplesmente lhe pedir um favor.
Bravo! Bravo!
Olhar,
o padrão nas bandeiras
parece ter mudado.
O talismã...
Porque é diferente de antes?
Todos os quatro símbolos se tornaram demoníacos.
O Reino Qi vai entrar em colapso!
Yesha desceu.
O mundo estará no seu reinado!
Todos os quatro símbolos se tornaram demoníacos.
O Reino Qi vai entrar em colapso!
Yesha desceu.
O mundo estará no seu reinado!
Porque existe um tigre?
Tem um tigre!
Um tigre!
O que está a acontecer?
Senhor Wu!
-O seu uniforme...
-Sr. Wu!
Todos os quatro símbolos se tornaram demoníacos.
O Tigre Branco...
O Tigre Branco matou um homem!
Um homem morreu! Um homem morreu!
Proteja a área!
O que encontrou?
Todos os seus ossos estão fraturados,
e órgãos deslocados.
Deve ter morrido numa queda de altura.
Mas estas lacerações e feridas perfurantes
apareceu antes da sua morte.
O que causou estes ferimentos?
Bestas.
Bestas ferozes
com garras e presas afiadas.
Animais como tigres e leopardos
com dentes e garras afiadas
poderia causar estes ferimentos
através de mordidas e ataques.
Você realmente
vê um tigre nas nuvens?
Não só nós,
toda a gente viu.
Um tigre voou para o céu para matar um homem...
Como é possível?
Eu também estou confuso.
Eram aqueles que dançavam na rua
da sua trupe de teatro?
É o líder?
Sim, sou.
Levante-se e fale connosco.
Fiquei assustado só de te ver,
oficiais.
Não fez nada errado.
Porquê tanto medo?
Oficiais,
somos apenas artistas.
Fomos pagos para atuar
um ritual de sacrifício para os Quatro Símbolos.
Quanto ao que aconteceu exatamente,
não fazemos a mínima ideia.
É melhor ser honesto.
Você é o líder da trupe.
Como não pôde saber
quem te pagou por esse trabalho?
Eu realmente não sei.
Há dias, quando acordei,
Encontrei uma caixa à minha porta,
mais um tael de ouro.
Havia uma carta,
especificando o horário e o local
da nossa dança.
Eu realmente não sei
que planeou tudo isto.
Você aceitou esse emprego
sem conhecer o seu cliente?
Oficial,
um tael de ouro não é uma quantia pequena.
É o mesmo que ganhamos
em seis meses.
Para além de,
era apenas uma dança.
Nós não estávamos
pediu para matar ou atear fogo.
Que motivo tive para recusar?
Nós simplesmente não esperávamos
estes acontecimentos terríveis.
Estas bandeiras estranhas
foram colocados
na caixa também.
Assine já a sua declaração.
Olhe para esta bandeira.
O que tem de especial?
O padrão
foi pintado com tinta
feito de erva Ziyang.
Quão conhecedor é.
A relva Ziyang é geralmente verde,
mas fica vermelho quando está calor.
Como os dançarinos
agitaram as bandeiras sob a luz do sol,
O padrão
mudaria.
Apenas uma farsa.
Este deve ser
obra dele.
Ele não se entregaria facilmente.
Não adianta
perguntar mais ao líder da trupe.
É tempo de libertá-lo.
Existe
uma droga alucinogénia
que pode fazer com que uma multidão de pessoas
tem a mesma ilusão?
Todos os tipos de coisas peculiares
existem neste vasto mundo.
Alguns alucinogénios
como o cristal vermelho que conhecemos
pode induzir
alucinações.
Mas não ouvi falar de nenhuma droga
que pode causar a mesma ilusão
entre um grupo de pessoas.
Certo.
O assassino do Tigre Branco
era tudo uma farsa
assim como as bandeiras.
Nós simplesmente não descobrimos
as suas conexões.
Sabemos que foi apenas um engano,
mas o que pensam as pessoas?
Agora, essas linhas
e a matança do Tigre Branco
chegaram a todos os cantos da capital.
Muitas pessoas
acredito que Yesha é enviado
pelos seres divinos
para salvar o mundo.
A este ritmo,
haverá perturbações graves.
Receio que seja isso que ele gostaria de ver.
Matando o Sr. Wu
em plena luz do dia
era equivalente a declarar-nos guerra.
Beiming,
o que está na sua mente?
"Quatro símbolos transformam-se em demónios."
"Yesha desceu."
"O mundo estará no seu reinado".
O que se passa com essas linhas?
"Quatro símbolos transformam-se em demónios."
Agora, o Tigre Branco já tirou uma vida.
Isso significa
mais três assassinatos acontecerão.
Mais três?
Essa é a parte complicada.
Yesha está a espreitar no escuro.
Sabemos que ele está na capital
e o que ele planeia
o que fazer a seguir,
mas não temos ideia
quando e onde
atacará quem.
Pior cenário possível —
teremos de esperar até que um caso aconteça
antes de conduzirmos uma investigação,
assim como hoje.
Se isto continuar,
teremos que
seguir os seus rastos
e ser amarrado.
Não nos resta opção
mas encontrá-lo imediatamente.
Vou fazer isso agora.
Não deixarei pedra sobre pedra na capital
para o encontrar.
Polícia Fang!
Malta.
S-Chocante...
Notícias chocantes!
O que aconteceu?
Regresse
agora mesmo à Unidade Policial de Elite.
Tong Shuang...
Não, eu queria dizer
Sim.
Yesha acabou de se entregar!
♪ Yesha ♪
♪ Não se deixe intimidar pelo que vê ♪
♪ Desembaine a sua espada ♪
♪ Quando o preto e o branco se inverteram ♪
♪ Deves ter aparecido ♪
♪ Todos os preconceitos anteriores contra mim ♪
♪ Todos os rumores sobre mim ♪
♪ Não tenho qualquer intenção de os refutar ♪
♪ Ao abrir os olhos,
nada pode escapar ♪
♪ A minha visão ♪
♪ Os dragões rosnam ♪
♪ Os tigres rugem ♪
♪ Mas isso não me pode assustar ♪
♪ Eu nasci ♪
♪ Arrogante ♪
♪ As flechas são disparadas ♪
♪ Cavalos galopam ♪
♪ As folhas rodopiam ao sabor do vento ♪
♪ Swoosh ♪
♪ Uivo ♪
♪ Deixe as lâminas ♪
♪ Cortar o vento ♪
♪ Esconde as espadas ♪
♪ Na neve ♪
♪ Corro para a frente, sem me deixar abalar pela morte ♪
♪ Não largarei a minha alabarda de ferro
até morrer ♪
♪ Falo contigo, rindo ♪
♪ Com as costas encostadas à janela ♪
♪ Os romances são guardados ♪
♪ Nas minhas mangas ♪
♪ O tempo é o que eu esculpo ♪
♪ Feridas com ♪
♪ Vou esperar até ganhar ♪
♪ Antes de fazer um banquete ♪
♪ Que a terra sem fronteiras seja queimada
pela minha paixão e sangue no final ♪
♪ Olha para este mundo agitado ♪
♪ A sorrir, duvido de quem ♪
♪ Tem coragem ♪
♪ Assumir a responsabilidade ♪
♪ De defender o país ♪
♪ De defender a justiça ♪
♪ Serei a lâmina
que acabará com todas as injustiças ♪
♪ Mesmo que eu morra ♪
♪ O meu espírito permanecerá
para repelir todo o mal ♪
♪ Não ouça o som
do vento a varrer a floresta ♪
♪ De quem são as facas, de quem são as espadas ♪
♪ Está a magoar as pessoas por trás? ♪
♪ Uns são orgulhosos ♪
♪ Uns são arrogantes ♪
♪ Alguns retribuem a bondade com ódio ♪
♪ Não seja arrogante ♪
♪ Karma é verdadeiro ♪
♪ Atravesse o mar da amargura
e quebre as barreiras dos pecados ♪
♪ Entre lâminas e chamas,
sorrio no campo de batalha ♪
♪ Não pergunte quem sou,
apenas desembainhe a sua espada ♪
♪ Yesha ♪
♪ Não se deixe intimidar pelo que vê ♪
♪ Desembaine a sua espada ♪
♪ Quando o preto e o branco se inverteram ♪
♪ Deves ter aparecido ♪
♪ Todos os preconceitos anteriores contra mim ♪
♪ Todos os rumores sobre mim ♪
♪ Não tenho qualquer intenção de os refutar ♪
♪ Ao abrir os olhos,
nada pode escapar ♪
♪ A minha visão ♪
♪ Os dragões rosnam ♪
♪ Os tigres rugem ♪
♪ Mas isso não me pode assustar ♪
♪ Eu nasci ♪
♪ Arrogante ♪
♪ As flechas são disparadas ♪
♪ Cavalos galopam ♪
♪ As folhas rodopiam ao sabor do vento ♪
♪ Swoosh ♪
♪ Uivo ♪
♪ Deixe as lâminas ♪
♪ Cortar o vento ♪
♪ Esconde as espadas ♪
♪ Na neve ♪
♪ Corro para a frente, sem me deixar abalar pela morte ♪
♪ Não largarei a minha alabarda de ferro
até morrer ♪
♪ Falo contigo, rindo ♪
♪ Com as costas encostadas à janela ♪
♪ Os romances são guardados ♪
♪ Nas minhas mangas ♪
♪ O tempo é o que eu esculpo ♪
♪ Feridas com ♪
♪ Vou esperar até ganhar ♪
♪ Antes de fazer um banquete ♪
♪ Que a terra sem fronteiras seja queimada
pela minha paixão e sangue no final ♪
♪ Olha para este mundo agitado ♪
♪ A sorrir, duvido de quem ♪
♪ Tem coragem ♪
♪ Assumir a responsabilidade ♪
♪ De defender o país ♪
♪ De defender a justiça ♪
♪ Serei a lâmina
que acabará com todas as injustiças ♪
♪ Mesmo que eu morra ♪
♪ O meu espírito permanecerá
para repelir todo o mal ♪
♪ Não ouça o som
do vento a varrer a floresta ♪
♪ De quem são as facas, de quem são as espadas ♪
Quem está por trás